एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 14=
(असली और नकली जी किंगसी)
इन्हें जांचें.
सौभाग्य से, महामहिम ने हमें जवाबदेह नहीं ठहराया
आज के दर्शकों के दौरान ली कैंग के साथ जो हुआ उसके लिए ।
और उसे हम पर कभी शक नहीं हुआ।
उसे लापता घोषित कर दिया गया।
अपनी शक्ति का दुरुपयोग करने के कारण उसे यह दंड मिलना ही था ।
मुझे डर है
कि इसके बाद हम और अधिक खतरे में पड़ जायेंगे।
आप ठीक होगे।
यह जितना अधिक खतरनाक है,
हम सत्य के उतने ही करीब होंगे।
डर गया क्या?
इसके बजाय उन्हें डरना चाहिए।
म्यू रेजिडेंस का मामला पुनः खुलने के साथ,
वे पहले से ही परेशान हैं।
चूंकि सबूत नष्ट कर दिए गए हैं, इसलिए
मैं उनकी तलाश करूंगा।
चाहे मेरे रास्ते में कुछ भी आए,
मैं इसकी तह तक जाऊँगा
जब तक म्यू परिवार का नाम साफ़ नहीं हो जाता।
(कियुयुए मंडप)
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ!
कृपया दया करें और मुझे छोड़ दें!
जब आप बीमार हों तो आपको अपने पास रखने का कोई मतलब नहीं है ।
उसे अभी दफना दो!
तुम्हारी यहाँ उपस्थिति मेरी किस्मत ख़राब कर देगी.
इसे रोक।
उसे जाने दो.
मेरी सहायता करो!
आप क्या चाहते हैं?
हमारा समाज एक वैध समाज है।
और आप क्रूर और हत्यारे हो रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि आप कानून से ऊपर हैं?
वह बहुत पहले ही मुझे बेच दी गई थी।
कानूनों के अनुसार,
वह मेरे आनंद गृह का हिस्सा है
चाहे वह जीवित हो या मृत।
और आप।
तुम्हें मेरे व्यवसाय में हस्तक्षेप करने का क्या अधिकार है ?
चल दर।
क्योंकि मैं एक उत्तराधिकारी हूँ
और एक राजकुमारी.
मैं आज उसे बचा रहा हूं.
मुझे ज़्यादा कुछ पता नहीं था
और महामहिम को पहचानने में असफल रहे।
लेकिन यह महिला वास्तव में
मेरे आनंद घर का हिस्सा है।
मैं यहां कानून नहीं तोड़ रहा हूं।
मैं उसकी आज़ादी वापस खरीद लूंगा।
अतिरिक्त धनराशि
आपका मुआवजा होगी।
क्या यह पर्याप्त है?
यह पर्याप्त से अधिक है!
चल दर।
क्या आप ठीक हो?
अब आप सुरक्षित हैं। डरने की कोई बात नहीं है।
आपका क्या नाम है?
मैं...
आप कर सकते हैं
उसे बचाओ,
लेकिन उसे मत छुओ.
आप कहाँ रहते हैं?
मैं तुम्हें घर पहुंचा दूंगा.
मैं...
मैं बेघर हूं.
जब से मैं याद कर सकता हूँ,
मैं
इस आनंद गृह में सेवा कर रहा हूं।
अब से तुम मेरे साथ रहोगे.
बस यहाँ आराम से रहो.
कोई भी तुम्हें फिर से धमकाने की हिम्मत नहीं करेगा।
आगे बढ़ो और अपने आप को तरोताजा करो।
धन्यवाद, महामहिम।
मैं यहाँ ताज़ा कपड़े धोकर रख दूँगा।
क्या आप उसे अपने साथ ले जा रहे हैं?
मम.
उसका जेड पेंडेंट का आधा हिस्सा
मेरे से मेल खाता है।
यह तो बहुत बड़ा संयोग है।
अगर वह सचमुच जी क्विंगसी है,
आपका अस्तित्व
आपके लिए एक बड़ा उपहार होगा।
वह यहाँ नहीं रह सकती.
तुम उसे चोट नहीं पहुंचा सकते.
उसकी पहचान अज्ञात बनी हुई है।
मैं निर्दोष को चोट नहीं पहुँचाना चाहता
मेरे प्रतिशोध के कारण.
चिंता मत करो।
मैं अपनी रक्षा स्वयं करूंगा।
अब हमारी मुख्य चिंता
बाई ली फिर से दिखाई देगी।
क्या आपका स्नान हो गया?
मुझे क्षमा करें, महाराज!
मैं स्नान करते समय गलती से सो गया ।
इससे पहले मैंने कभी इतना शांतिपूर्ण स्नान नहीं किया था ।
कोई चिंता नहीं।
यह क्या है?
कुछ नहीं।
महाराज, आप मुझ पर इतने दयालु क्यों हैं?
तुम बिल्कुल मेरी छोटी बहन जैसी दिखती हो।
मैं...
आगे बढ़ो।
तुम्हारा वह जेड पेंडेंट
बिल्कुल मेरी दिवंगत बहन की तरह दिखता है।
क्या आप मुझे इसकी उत्पत्ति के बारे में बता सकते हैं?
मैं...
मुझे याद नहीं है.
यह जेड पेंडेंट
मेरे लिए इसका कोई विशेष अर्थ नहीं है।
चूँकि तुम मुझे बहन के रूप में देखते हो,
जो तुम्हें मेरा परिवार बनाता है।
आपके पास यह हो सकता है.
(लगता है मैं बहुत ज्यादा सोच रहा हूं।)
बस इसे रख लो।
बिस्तर पर जल्दी जाना।
ऐसा लगता है कि आपने
म्यू लिंग्ज़ू का विश्वास जीत लिया है, गुरुजी।
फिर भी ची यू आपके खिलाफ सतर्क रहता है।
अपने नश्वर शरीर के साथ,
आपको अधिक फर्नेस एसेंस का सेवन करने की आवश्यकता है
अपनी खेती को मजबूत करने के लिए
ची यू के घात के मामले में।
वह ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा.
उन्होंने और म्यू लिंगक्सू ने जुड़वां आत्मा अनुबंध किया है ,
और वे एक दूसरे को पसंद करते हैं।
यहां उनका मोह
उनकी कमजोरी का कारण बनता है।
इसलिए, योजना में बदलाव की जरूरत है ।
चूँकि म्यू लिंग्ज़्यू मुझ पर बहुत भरोसा करती है,
मैं किसी भी तरह
उसे निराश नहीं कर सकता।
यह क्या है, ची यू?
यह सिल्वर फॉक्स की आभा है।
यह आपके कमरे में है.
Qingci।
मैंने वहाँ कुछ अजीब आवाजें सुनीं।
(मैंने सिल्वर फॉक्स की आभा को महसूस किया।)
(अब यह कैसे चला गया?)
ची यू!
क्या आप ठीक हो?
(वास्तव में इसका उल्टा असर हुआ है।)
(मुझे आत्मा-खींचने वाले मंत्र को तुरंत हटाने की जरूरत है ।)
ची यू!
ची यू, उठो!
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 14 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪